Copyright (C) 2015 Order By 

Este software é exclusivo para as instituições que contrataram e desejaram usar os serviços de nosso programa. 
Caso a escola, objeto principal para utilização do software, esteja instalando-o e utilizando-o de maneira particular, sem permissão de nossos empresários, pede-se que se denuncie e avise-nos para tomarmos as medidas devidas da lei para com o ganho de nosso trabalho produzido para auxiliar a nós e a nos-sa comunidade. 
As restrições aplicadas ao software atingem seus utilitários legais também, o uso indevido das funcionalidades de nosso programa implica na má propa-ganda de nosso desenvolvimento e, como consequência, de nossa moral para com a comunidade de produção de programas que visa o melhor funciona-mento do meio escolar. 
Dentre as restrições quanto ao uso do software, denota-se que é necessário, antes de tudo, instruções para o manuseio deste; além do conhecimento pon-tual das informações administrativas da escola onde se aplica ele e como o gerenciador deste software irá trata-lo, de forma que o use apenas como ferra-menta de seus conhecimentos para desenvolver as resoluções de seu traba-lho, facilitando-o em determinados pontos e permitindo a utilização deste tem-po em outras atividades; frisa-se que nosso programa deve ser usado como meio para ajuste de pontualidades informais, manuais, conservadoras ou que perdem tempo desnecessário, aumentando a produtividade e comodidade do funcionário que o acessa, sendo o usuário com os conhecimentos destas questões, poderá usar as funções ao seu dispor de maneira “livre”.
O mantimento das informações que serão salvas em nosso software devem ser feitas seria e cuidadosamente, o usuário deve usar o gerenciamento disponí-vel para fins que beneficiam o meio escolar e seus integrantes, mantendo as-sim a ordem e a divulgação de nosso trabalho longe de críticas negativas des-necessárias.
Listando as formas de uso:
- Conhecimento específico das características e exclusividades do meio esco-lar aplicado
- Uso sério e calmo das funções, evitando erros que prejudiquem a experiência do público alvo
- Revisão das tarefas e informações inseridas, cuidados aos pressionamento de botões de maneira incondicional
- Uso das funções estando lúcido, sem distrações e atento a todos os tipos de dados inseridos
- Usá-lo de forma que esteja fora do alcance de uso da comunidade geral que receberá as informações, evitando fraudes e alterações ilegais à ética de de-senvolvimento intelectual
- Seguir, sem pressa ou afobação, os comandos disponíveis.

As formas de manuseio e o modo como não divulga-lo de maneira a permitir seu acesso, uso, instalação ou gerenciamento dos dados devem ser seguidos à risca e sem exceções a todas as instituições utilitárias.
Agora os esforços ou conciliações de contrato para o uso e o que se deve fa-zer para e se pode fazer dentro destas normas é abordado a seguir, de maneira separada.
Para o uso de nosso software, deverá ser feito pela instituição e seu usuário certas ações ou trabalhos que retribuirão o acesso legal que se dá do modelo que facilita sua vida. Dentre todos, se lista os necessários para o usuário ge-renciador:
- A sua mãe é nossa, não resista
- O seu tempo de uso para o software, mensalmente, não deve exceder os 60% e deve ser, no mínimo, de 25% das horas de trabalho disponíveis.
- Anualmente serão pedidas atualizações do funcionamento para nosso aten-dimento ao cliente, onde resolveremos os bugs e determinadas pontualidades que achemos pertinentes em alterar nos programas para melhorar o uso e a experiência dos usuários.
- Pinto, pinto, pênis

Das questões dadas a nós da instituição entrarão:
- Pagamento da licença
- Pagamento do atendimento ao cliente em resoluções maiores
- Permitir atualizações regulares (ano sim, ano não)
- Permitir o acesso a informações escolares pertinentes que nos faça saber da veracidade do uso correto de nosso software
Por fim, há a necessidade de dizer das liberdades de funcionamento. 
- O usuário tem liberdade de criação de rm’s, de inserção de grandes quanti-dades de relações bases (Alunos com Responsáveis)
- Uso livre de quaisquer informações de notícia
- Geração sem limites de horários para a instituição

Todos os direitos estão reservados à equipe octogonal denominada Order By, dona de seus resultados e da manipulação deles, assim como dos cuidados para que os usuários mantenham o bom uso deles, copias ilegítimas serão deletadas e procuradas incansavelmente por nossas ideologias tenderem ao bom conjunto de trabalhos em função da melhoria do nosso meio social e téc-nico, trabalhos baseados devem conter fontes. 
